您将在这个单口喜剧之旅中自行离开，记得吠叫
在通往北京之路的这个小站上，不是您不会
中国我以为我很好，你知道我不知道
想把自己放进一个盒子里，当我开玩笑我的花样滑冰时，我知道我
觉得我非常认真地对待她，也许我会
您可能不知道我父亲实际上是来自像她的chika-san之类的人，
我可以去那里的花样滑冰队，我敢打赌，如果可以，我敢打赌，如果
他肯定在那里有首席运营官Gingka Stan
没有Kenobi离开，您一直在做患者包容性检查
因为你四岁，我的妻子，我不接受六年级的训练
学校的才艺显示正确的mmm-hmm是的，我做了一个数字
滑冰例程发现了一个关于您的认识的视频，是的，我们做到了，哦，我是如此
我们表现​​出快乐
哦，亲爱的，她会做的。离开亲爱的，离开，我设计了这款顶级蜂蜜，我
设计这个面具是我的主意哦，我妈妈也对我说，亲爱的，她说
亲爱的，你这样做了，他们永远也不会让你失望的，我曾经
喜欢，你看起来很自信
[鼓掌]脚趾环我是我来不来
囚犯我把黄金当做一个袜子冰舞比赛
我有种感觉，如果你让我，你至少会在某个地方
告诉你是的，我是男啦啦队，很难
让我很尴尬，那离您说服一颗宝石就近了，我认为我不是
变成红色，但我不能告诉你，但你确实有一点混乱
我喜欢那段视频终于浮出水面，我一直在等那一天
会发生的，现在这就是你知道你很出名的每个人
2月28日，并在第3季的喜剧中填补这里，我是Judy Kimmel，我希望
您喜欢视频热门订阅，并且假设您的所有梦想都将实现
您的梦想是观看更多YouTube视频